---
source: "original_fallback"
type: "ordinary"
year: "2010"
pdf_url: "https://web.archive.org/web/20230404123719/http://www.stationeryprinting.tn.gov.in/gazette/2010/19-VI-1-1t.pdf"
Part: "7. Part VI—Section 1(Tsup)"
Content: "Notifications by Heads of Departments, Etc. Tamil Nadu Societies Registration Act."
Date: "2010-05-19"
Issue: "19"
---

â‡ 19]
ªê¡¬ù, ¹î¡Aö¬ñ, «ñ 19, 2010
 ¬õè£C 5, F¼õœÀõ˜ Ý‡´–2041
©
îI›ï£´ Üó²
[Regd. No. TN/CCN/467/2009-11.
2010
[R. Dis. No. 197/2009.
[M¬
M¬
M¬
M¬
M¬ô: Ï. 0.80 è£².
. 0.80 è£².
. 0.80 è£².
. 0.80 è£².
. 0.80 è£².
ð°F  VI—HK¾ 1 Þ¡ Þ¬íŠ¹
¶¬øˆ î¬ôõ˜èÀ¬ìò ÜPMŠ¹èœ
îI›ï£´ ÜóCî›
Ý¬íJ¡ð® ªõOJìŠð†ì¶.
DTP—VI-1-T (19)
1983-‹
1983-‹
1983-‹
1983-‹
1983-‹ Ý‡´ îI›ï£´ Ã†´ø¾„ êƒèƒèœ ê†ìŠHKM¡W› êƒèƒè¬÷‚ è¬ôˆî™
Ý‡´ îI›ï£´ Ã†´ø¾„ êƒèƒèœ ê†ìŠHKM¡W› êƒèƒè¬÷‚ è¬ôˆî™
Ý‡´ îI›ï£´ Ã†´ø¾„ êƒèƒèœ ê†ìŠHKM¡W› êƒèƒè¬÷‚ è¬ôˆî™
Ý‡´ îI›ï£´ Ã†´ø¾„ êƒèƒèœ ê†ìŠHKM¡W› êƒèƒè¬÷‚ è¬ôˆî™
Ý‡´ îI›ï£´ Ã†´ø¾„ êƒèƒèœ ê†ìŠHKM¡W› êƒèƒè¬÷‚ è¬ôˆî™ñŸÁ‹
ñŸÁ‹
ñŸÁ‹
ñŸÁ‹
ñŸÁ‹
è¬ôˆî™ Ü½õô¬ó GòIˆî™ ðŸPò ÜPM‚¬èèœ.
è¬ôˆî™ Ü½õô¬ó GòIˆî™ ðŸPò ÜPM‚¬èèœ.
è¬ôˆî™ Ü½õô¬ó GòIˆî™ ðŸPò ÜPM‚¬èèœ.
è¬ôˆî™ Ü½õô¬ó GòIˆî™ ðŸPò ÜPM‚¬èèœ.
è¬ôˆî™ Ü½õô¬ó GòIˆî™ ðŸPò ÜPM‚¬èèœ.
Þ.Þ.116. «è£M™ð†® ô£ò™ ËŸð£¬ô ðEò£÷˜èœ ªî£NLò™ Ã†´ø¾ i†´õêF êƒè‹
Þ.Þ.116. «è£M™ð†® ô£ò™ ËŸð£¬ô ðEò£÷˜èœ ªî£NLò™ Ã†´ø¾ i†´õêF êƒè‹
Þ.Þ.116. «è£M™ð†® ô£ò™ ËŸð£¬ô ðEò£÷˜èœ ªî£NLò™ Ã†´ø¾ i†´õêF êƒè‹
Þ.Þ.116. «è£M™ð†® ô£ò™ ËŸð£¬ô ðEò£÷˜èœ ªî£NLò™ Ã†´ø¾ i†´õêF êƒè‹
Þ.Þ.116. «è£M™ð†® ô£ò™ ËŸð£¬ô ðEò£÷˜èœ ªî£NLò™ Ã†´ø¾ i†´õêF êƒè‹
(ï.è. â‡ 9648/04/ß.)
Éˆ¶‚°® ñ£õ†ì‹, «è£M™ð†® õ†ìˆF½œ÷ Þ.Þ. 116 «è£M™ð†® ô£ò™ ËŸð£¬ô ðEò£÷˜èœ ªî£NLò™
Ã†´ø¾ i†´õêF êƒèˆF¬ù 1983Ý‹ õ¼ìˆFò îI›ï£´ Ã†´ø¾ êƒèƒèO¡ ê†ìŠHK¾ 137(2) (H)-¡W›
¶¬íŠ ðFõ£÷˜ (i†´õêF), F¼ªï™«õLò£™ 2010-‹ Ý‡´ ñ£˜„ Fƒèœ 31-‹ ï£œ è¬ôˆ¶ Ý¬íJìŠð†´ «ñŸð®
ê†ìŠHK¾ 138(1)-¡W› ¶¬íŠðFõ£÷˜ (i†´õêF) F¼ªï™«õL Ü½õôèˆF½œ÷, Ã†´ø¾ ê£˜ðFõ£÷˜ (Ü½õôè‹)
F¼ªï™«õL Þ„êƒèˆF¡ ÜFè£óÌ˜õñ£ù è¬ôˆî™ Ü½õôó£è GòI‚èŠð†´œ÷£˜.
åŒ. 289. ï£è˜«è£M™ ð£óî õƒAŠ ðEò£÷˜èœ Ã†´ø¾ i†´õêF êƒè‹.
åŒ. 289. ï£è˜«è£M™ ð£óî õƒAŠ ðEò£÷˜èœ Ã†´ø¾ i†´õêF êƒè‹.
åŒ. 289. ï£è˜«è£M™ ð£óî õƒAŠ ðEò£÷˜èœ Ã†´ø¾ i†´õêF êƒè‹.
åŒ. 289. ï£è˜«è£M™ ð£óî õƒAŠ ðEò£÷˜èœ Ã†´ø¾ i†´õêF êƒè‹.
åŒ. 289. ï£è˜«è£M™ ð£óî õƒAŠ ðEò£÷˜èœ Ã†´ø¾ i†´õêF êƒè‹.
(ï.è. â‡ 9656/04/ß.)
è¡Qò£°ñK ñ£õ†ì‹, ï£è˜«è£M™ õ†ìˆF½œ÷ åŒ 289. ï£è˜«è£M™ ð£óî õƒAŠ ðEò£÷˜èœ Ã†´ø¾
i†´õêF êƒèˆF¬ù 1983-‹ õ¼ìˆFò îI›ï£´ Ã†´ø¾ êƒèƒèO¡ ê†ìŠHK¾ 137(2) (H)-¡W› ¶¬íŠðFõ£÷˜
(i†´õêF) F¼ªï™«õL 2010-‹ Ý‡´ ñ£˜„ Fƒèœ 11-‹ ï£œ è¬ôˆ¶ Ý¬íJìŠð†´ «ñŸð® ê†ìŠHK¾
138(1)-¡W› ¶¬íŠðFõ£÷˜ (i†´õêF) F¼ªï™«õL Ü½õôèˆF½œ÷, Ã†´ø¾ ê£˜ðFõ£÷˜ (Ü½õôè‹) F¼ªï™«õL
Þ„êƒèˆF¡ ÜFè£óÌ˜õñ£ù è¬ôˆî™ Ü½õôó£è GòI‚èŠð†´œ÷£˜.
F¼ªï™«õL,
Þó£. Þó£«ü‰Fó¡,
Þó£. Þó£«ü‰Fó¡,
Þó£. Þó£«ü‰Fó¡,
Þó£. Þó£«ü‰Fó¡,
Þó£. Þó£«ü‰Fó¡,
2010 ãŠó™ 20.
 ¶¬íŠ ðFõ£÷˜ (i†´õêF).
 îI›ï£´ Üó²‚è£è ªê¡¬ù â¿¶ªð£¼œ ñŸÁ‹ Ü„²ˆ ¶¬ø Þò‚°ïó£™
Ü„CìŠð†´ ªõOJìŠð†ì¶.
